Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-meet/source/locale/*/LC_MESSAGES/manual-install.po
Languages: zh_hans

source: Manual deployment
zh_hans: 手动部署

source: 0. Requirements
zh_hans: 0. 环境要求

source: Minimum 1G memory 1 core CPU linux 64-bit system
zh_hans: 最低1G内存 1核CPU linux 64位系统

source: 1. Install dependencies
zh_hans: 1. 安装依赖

source: 2. Install meet server
zh_hans: 2. 安装 meet server

source: `Configuration file example </meet/meet_conf.html>`_
zh_hans: `配置文件示例 </meet/meet_conf.html>`_

source: 3. nginx and ssl certificate configuration
zh_hans: 3. nginx 和 ssl 证书配置

source: `Nginx configuration file example </meet/nginx_conf.html>`_
zh_hans: `Nginx 配置文件示例 </meet/nginx_conf.html>`_

source: 4. Restart nginx
zh_hans: 4. 重启 nginx

source: 5. Firewall configuration
zh_hans: 5. 防火墙配置

source: Firewall configuration
zh_hans: 开放25, 465, 993, 443端口用于外部访问。邮件服务不需要nginx。如果使用nginx，需要修改配置文件中的端口。

source: Protocol
zh_hans: 协议

source: Port range
zh_hans: 端口范围

source: Policy
zh_hans: 策略

source: Allow
zh_hans: 允许

source: 6. Configure DNS
zh_hans: 6. 配置 DNS
